## Описание проекта
Это приложение для конвертации валют. Приложение позволяет пользователю просматривать курсы валют относительно выбранной основной валюты и конвертировать значения между двумя выбранными валютами.

## Функциональность
* **Хедер:** Содержит ссылки на две страницы: "Главная" (/) и "Конвертация" (/convert), а также выпадающий список для выбора основной валюты сайта (RUB, USD, EUR).
* **Главная страница (/):** Отображает курсы валют (USD, EUR) по отношению к выбранной основной валюте. Например, если основная валюта - RUB, отображается курс 1 USD = X RUB и 1 EUR = Y RUB.
* **Страница конвертации (/convert):** Содержит форму с двумя строками. В каждой строке есть выпадающий список для выбора валюты и числовое поле ввода. При изменении значения в любом из полей ввода происходит автоматическая конвертация значения в другом поле с учетом выбранных валют. Значения при конвертации округляются до двух знаков после запятой. Предусмотрено автоматическое предотвращение выбора одинаковых валют в обоих селектах.

## Технологии

- ✅ **Nuxt 3** — фреймворк
- ✅ **SCSS + BEM** — стилизация
- ✅ **Pinia** — управление состоянием
- ✅ **Nuxt UI** — UI библиотека
- ✅ **TypeScript** — строгая типизация


# Задание

Написать приложение для конвертирования валют. В приложении должен быть хедер и 2 страницы:

* В хедере должны быть ссылки на 2 страницы "Главная" (/) и "Конвертация" (/convert) и Dropdown с выбором основной валюты сайта.
* На главной странице должны отображаться курсы валют по отношению к основной валюте сайта, если основная валюта RUB, то пользователь видит, что 1 USD = 91.45 RUB, 1 EUR = 101.74 RUB.
* На странице конвертации должна быть форма, состоящая из 2 строк, в каждой строке должен быть Dropdown с выбором валюты и числовой Input. В каждом Dropdown должна, по умолчанию, быть выбрана 1 из валют. При изменении, в любом из двух Input, значения, автоматом конвертировать и изменять в другом Input значение. Например, если в верхнем Dropdown выбрана валюта RUB, а в нижнем USD, пользователь вводить значений 1000 в верхний Input, то в нижнем Input, должно обновится значение на 10.94. Все значение при переводе, округлять до 2 знаков. Как референс, можно использовать конвертацию валют в Google.

## Примечание:
* Курсы валют можете получать с этого API GET https://status.neuralgeneration.com/api/currency, либо можете использовать любое открытое API из интернета.
* Для реализации приложения использовать фреймворк Vue3 и любые библиотеки, которые вы посчитаете нужными.
* На сайт добавить поддержку 3 валют USD, EUR, RUB.
* Дизайн остаётся на ваше усмотрение, приветствуется разделение на компоненты и налаживание хороших связей между ними.

